TEMAS TRATADOS

Los temas tratados son:

    Configuración básica y conocimientos sobre cómo aprender.

    Estándares web y mejores prácticas (como accesibilidad y compatibilidad entre navegadores)

    HTML, el lenguaje que da estructura y significado al contenido web

    CSS, el lenguaje utilizado para aplicar estilo a las páginas web

    JavaScript, el lenguaje programado por medio de scripts utilizado para crear funciones dinámicas en la web.

    Herramientas que se utilizan para facilitar el desarrollo web moderno de lado del cliente.
